# Предназначение

Скрипт InfiniteLikes.js автоматизирует выполнение заданий с сайта likes.fm. Он ставит лайки, делает репосты, подписывается на страницы и группы, а также сообщает об этом сайту likes.fm для начисления вознаграждения. Он не использует никаких уязвимостей сайтов likes.fm и vk.com и выполняет те же самые действия, что и человек.

# Использование

Сначала нужно получить токен в vk.com – это шестнадцатиричное число, длиной 85 знаков. Это что-то вроде временного пароля к аккаунту. Тот, кто его знает (в данном случае, это скрипт), может совершать определённые действия в аккаунте.
Чтобы его получить, необходимо зайти в аккаунт, с которого будет осуществляться выполнение заданий, перейти по ссылке:

https://oauth.vk.com/authorize?client_id=3682744&v=5.7&scope=wall,friends,groups,offline&redirect_uri=http://oauth.vk.com/blank.html&display=page&response_type=token

и скопировать полученные символы в адресной строке, идущие после "access\_token=". Этот токен вставить в переменную access\_token в самом начале скрипта InfiniteLikes.js.

Затем нужно зайти на сайт likes.fm, авторизоваться, открыть консоль браузера (CTRL+SHIFT+J в chromium/chrome, CTRL+SHIFT+K в firefox) и скопипастить туда полученный скрипт InfiniteLikes.js. Он должен начнать работать.

Чтобы не копировать скрипт каждый раз в консоль, можно установить менеджер пользовательских скриптов tampermonkey в chromium/chrome или geasemonkey в firefox и добавить в него скрипт InfiniteLikes.js. Тогда он будет запускаться при открытии сайта likes.fm автоматически.

# Пояснения

Касательно токена можно почитать здесь http://habrahabr.ru/post/213163/.
Запрашиваемые права:
* wall – чтобы ставить лайки и репосты
* friends – добавлять в друзья
* groups – вступать в группы
* offline – вечный токен, который не нужно обновлять
Если нажать в вк "завершить все сессии", то токен придётся заново получать. Удалять подключенные приложения можно по ссылке https://vk.com/apps?act=settings.

Функции InfiniteLikes.js с примерами:
* main("like", 60) – запустить накрутку лайков со скоростью 1 лайк в 60 секунд.
* isPerformed("like", "photo123\_456") – посмотреть список выполненных заданий performedOffers, и сообщить, был ли поставлен лайк под фото photo123\_456
* do\_action("like", "photo123\_456", 60) – поставить лайк на фотографию photo123\_456. Переменная interval здесь не используется, но её важно передать следующей функции, где она понадобится.
* do\_offers("like", "photo123\_456", 60) – сообщить серверу likes.fm о том, что лайк поставлен, чтобы получить вознаграждение, подождать 60 секунд и вызвать функцию main.

Таким образом, функции main, do\_action и do\_offers, вызывают друг друга по кругу, передавая необходимые параметры.

# Советы

* Делать заказы выгоднее мелкими партиями. Если заказать 2 подписчика, обычно на страницу подписывается 2-6 пользователей. Большие заказы не так выгодны, на 30 заказанных подписчиков, подписывается обычно 30-35. Поэтому лучше делать 15 заказов по 2 подписчика, чем один на 30. Для этого я написал скрипт save\_offers.js. Его нужно просто скопировать в консоль браузера, а затем в консоли вызвать функцию save\_offers, например, save\_offers("sub", "id123456", 2, 180) – заказывать по 2 подписчика на страницу id123456 каждые 180 секунд.
* Не выполнять задания с нескольких аккаунтов с одного ip адреса! Сервис likes.fm отслеживает это и блокирует такие аккаунты. Если больше не приходят задания, возможно, что аккаунт забанили в likes.fm. Его можно восстановить, но для этого должен быть доступ к телефону, на который привязана страничка. Подробнее ответят в техподдержке сайта.
* Во время выполнения скрипта стоит держать консоль браузера открытой и просматривать выводимые в неё сообщения.
